---
title: "独裁者"
slug: "ducaizhe"
date: 2025-10-15T15:32:14
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 56693
vod_sub: ""
vod_actor: "萨莎·拜伦·科恩, 本·金斯利, 杰森·曼楚克斯, 梅根·福克斯, 安娜·法瑞丝, 爱德华·诺顿"
vod_director: "拉里·查尔斯"
vod_area: "美国"
vod_lang: "英语,希伯来语"
vod_year: "2012"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 8.0
vod_hits: 415
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250123-1/f95544ab9944d733a27dcc3b1bba2226.jpg"
---

阿拉底（萨莎•拜伦•科恩 Sacha Baron Cohen 饰）是中东瓦迪亚共和国领导人。一出生，他就开始了专制的统治。他参加百米比赛，自己鸣枪自己跑，凡是跟随者统统被射杀。他视察核武器实验室，对于不合心意的科学家统统铲除。他接见外国元首，总习惯炫耀自己独特的腋臭。他每每睡过一个明星，总习惯拍张裸照存在自己的王宫。他荒淫无度，备受瞩目，用沾满了血腥的手握紧了权杖。某日，他来美国纽约参加联合国会议，却意外被牧羊人将军（本•金斯利 Ben Kingsley 饰）出卖，后者竟然找了个山寨货作了他的替代者，成立了傀儡政府。他眼看着那个脑残的李鬼在联合国大会上胡作非为，极度气愤。他来到瓦迪亚驻美大使馆前示威游行，认识了收容难民有机食物女店主（安娜•法瑞丝 Anna Faris 饰）。他隐姓埋名来到店中闹出很多笑话，后来他离店出走，意外遇到了昔日的下属，开始谋划重新夺取政权，阴错阳差之后，他爱上了那个女店主，并开始了复仇之旅……
